Tang Huiyao
Votre grand-père Zhao Fengsheng est ici.
Papa, ça va ?
Zhao Fengsheng
Tu n'es pas mort ?
Toi...
Qui êtes-vous ?
Comment se fait-il que tu aies autant d'armes ?
Pourquoi tant de surprise ?
Tu sais que je suis avec Yunting.
N'est-il pas normal d'avoir quelques frères armés ?
C'est quoi ce Yunting ?
Mon père ne t'a pas abattu ?
La diseuse de bonne aventure a dit
Mon destin, celui de Zhao Fengsheng, est impitoyable.
Même le roi des enfers ne peut pas me tuer.
Que représente votre famille Tang ?
Avec quoi dois-je me tuer ?
Voyons voir à quel point ton destin est vraiment cruel !
Huiyao !
Une petite famille Tang chétive
Ose intimider mon patron ?
À la recherche de la mort !
J'ai vu beaucoup de chiens enragés.
Toi, Tang Huiyao, tu ne remplis pas les conditions requises.
Mu Jinfu !
Faites-le maintenant !
Tu joues avec des armes contre nous, Yunting ?
Vous ne savez pas qui sont les maîtres ?
Jeune maître Li de Jialong.
Tang Hongtu.
Je croyais que tu étais
Un véritable homme d'affaires.
Je ne m'y attendais pas
Toi, vieil homme, tu es si rusé.
Jeune Maître Li.
Allez-vous vraiment déclencher une guerre contre ma famille Tang ?
sur un Zhao Fengsheng ?
Guerre?
En es-tu digne ?
J'admets,
Votre famille Li détient un pouvoir immense à Jialong.
Mais ici, c'est Bian Shui.
J'ai encore mes frères de Ghost Face Hall.
Si nous nous battons vraiment jusqu'à l'autodestruction,
Ce ne serait pas approprié, n'est-ce pas ?
Le second maître Tang a raison !
Jeune Maître Li,
Cette mine renferme de l'or d'une valeur de plusieurs milliards.
Si nos deux familles coopèrent,
votre famille Li raflant la part du lion,
votre famille Li
réprimera fermement
Jialong,
Égal,
et toutes les familles de Badi.
Nous avons décroché la première place dans le sud-ouest !
Vous pourriez devenir le plus riche !
Le jeune maître Li est incroyable !
Jeune Maître Li,
Je connais Zhao Fengsheng
J'ai travaillé avec vous à Amir.
Vous renoncerez vraiment à des profits aussi importants.
pour ce inconnu ?
Un inconnu ?
Si mon patron est un inconnu,
Alors qui suis-je ?
Que sommes-nous, ses frères Yunting ?
Chef.
Vous, le très estimé jeune maître Li, vous l'appelez patron ?
Qui est Zhao Fengsheng ?
Vous ne comprenez même pas l'identité de mon patron,
Et pourtant vous essayez de semer la discorde entre nous ?
Impossible!
Lui, Zhao Fengsheng
Ce n'est qu'un petit voyou qui a rejoint Yunting !
Un œil !
Écoutez bien !
Mon patron,
Zhao Fengsheng
est le chef des treize gardes de Yunting,
notre capitaine éternel.
Capitaine?
Impossible!
Est-ce le mystérieux capitaine de Yunting ?
Absolument impossible !
C'est juste un voyou de la vieille rue !
Comment pourrait-il être l'un des Treize...
Comment pouvait-il être capitaine des Treize Gardes ?
Il...
Tu regardes le ciel avec les fesses en l'air,
aveugle!
Alors vous êtes...?
Je suis l'héritier de la famille Su de Lika.
La famille Su, troisième des Dix Grandes Familles.
Je suis l'héritier de la famille Yan de Badi.
Héritier de la famille Ma de Jialong.
Héritier de la famille Cao de Lika.
Zhao Fengsheng est...
Zut !
Même un dieu ne pourrait plus nous sauver.
Mon père est décédé ici même il y a des années.
Je vous demande,
C'est toi qui as fait ça ?
Je ne connais pas votre père.
Huiyao !
Papa!
Quelle heure est-il pour cela ?
Dis-le ! Dis-le !
Parler!
Je ne peux pas le dire !
Si je parle, nous mourrons tous !
Papa!
Tu penses que si tu ne parles pas,
Nous, Yunting, ne le saurons pas ?
Arrêt!
Je vais parler.
Ton père...
J'ai envoyé des gens pour le tuer.
Mon père ne vous en voulait pas.
Pourquoi l'avez-vous tué ?
Quelqu'un...
...m'a donné l'ordre.
OMS?
Mancheng...
...la famille Lei.
La famille Lei de Mancheng.
C'est une force aussi riche qu'une nation.
La famille Lei est loin d'ici, à Mancheng.
Pourquoi voudraient-ils la mort de mon père ?
Votre mère était la fille aînée de la famille Lei.
Ma mère ?
La fille aînée de la famille Lei ?
Celui qui a ordonné la mort de votre père...
...est votre oncle.
Lei Sinian.
Mon oncle a tué mon père ?
Pourquoi?
Pourquoi?!
Votre père voulait exploiter cette mine d'or...
...pour vous aider à vous emparer de la position d'héritier de la famille Lei.
Il l'a bien cherché.
Je comprends maintenant.
Alors quand vous avez assassiné mon père...
...vous avez découvert des indices concernant la mine d'or.
J'allais me servir de toi pour menacer ton père...
...pour le forcer à révéler le secret de la mine.
Mais Bian Shui compte de nombreuses factions.
Je craignais aussi que la famille Lei découvre l'existence de la mine.
C'est pourquoi j'ai tout manigancé en secret.
Maintenant que la vérité a éclaté...
...Je vais t'envoyer en bas...
...pour présenter mes excuses à mon père !
Zhao Fengsheng !
J'ai tout planifié.
J'assume l'entière responsabilité de mes actes.
Je ne vous implore pas de me pardonner.
Mais je vous en supplie, épargnez mon fils.
Moi, Tang Hongtu...
...agenouiller en signe de gratitude pour votre grande bonté.
Papa!
Ceux qui vous ont fait du mal...
...en paiera finalement le prix.
Papa...
Zhao Fengsheng !
Vous allez le payer !
Papa!
Si je n'étais pas si dure...
...Je serais mort de votre main depuis longtemps !
Et tu oses te venger de moi ?
Zhao Fengsheng !
Vous avez conduit mon père à la mort !
Je vais te prendre la vie !
Zhao Fengsheng !
Chef.
Comment devons-nous gérer ces personnes ?
Tang Hongtu a payé de sa vie.
Mais Tang Huiyao...
...a commis tant de méfaits.
Nous ne pouvons pas le laisser partir.
Non!
Je n'irai pas en prison !
Je suis un jeune maître de la famille Tang !
Vous quelques-uns, portez-le à terre.
Zhao Fengsheng !
Je n'irai pas en prison !
Pas de prison !
Zhao Fengsheng !
Frère Zhao !
Non!
Maître Feng !
J'étais aveugle !
J'étais tellement aveugle !
Aveugle!
Si vous n'êtes toujours pas satisfait...
...et crever mon autre œil aussi !
Un œil.
Vous avez une affaire de meurtre entre les mains.
Vous devrez faire face à un jugement légal.
Jugement légal.
Prenez ceux qui ont suivi Mu Jinfu...
...et les envoyer avec lui à la police de Bian Shui.
Oui Monsieur.
Monsieur Zhao, je vous en prie !
Je n'irai pas !
Je ne veux pas aller en prison !
S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Emmenez-le.
M. Zhao !
Monsieur Zhao, je n'irai pas !
Je ne veux pas pourrir dans une cellule !
Monsieur Zhao, épargnez-moi !
M. Zhao !
Frère Fengsheng.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
C'est à cause de moi...
…que vous ayez été entraîné dans le conflit de la famille Tang.
J'aurais dû tous vous protéger.
Je ne le savais même pas...
...vous êtes le capitaine de Yunting.
Auriez-vous pu le deviner ?
Je suis un homme mystérieux.
Je t'ai sous-estimé depuis le début.
Pas besoin de s'excuser.
Notre vieille rue ne compte pas beaucoup de gens qui ont le sens des affaires.
La reconstruction de la vieille rue et le développement de la mine d'or...
...auront encore besoin des efforts du groupe Qian.
Concernant la mine d'or...
...Frère Fengsheng, vous pouvez nous confier cela en toute tranquillité d'esprit.
La famille Qian...
...vous construira assurément...
...une réserve financière massive.
Alors je vous remercie.
Je vous laisse maintenant.
Bien.
Chef.
Pas mal.
Tu es vraiment quelqu'un maintenant.
Continuez à dire n'importe quoi et vous verrez ce qui se passe.
Tian Yu.
Si vous avez quelque chose à dire à Frère Zhao...
...va le dire maintenant.
Tu cherches les ennuis ?
Donc tu es Zhao Fengsheng.
De toute ma vie...
...Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi...
...manquant de conscience de soi...
...espèce de fou !
Comment peux-tu être aussi narcissique ?
Moi ? Narcissique ?
Moi?
Toi!
Espèce d'abruti !
Partez d'ici !
Abruti!
Espèce d'idiot ! Arrête-toi là !
Tian Yu.
Scélérat
Lâchez-moi !
Peu importe ce que vous faites,
Ton père te soutiendra.